1. Relasi one to one
	-Tabel karyawan ke tabel detail_karyawan alasannya: setiap anggota karyawan hanya
	 memiliki 1 relasi ke data detail_karyawan

2. Relasi One to many
	-Tabel perusahaan_manufaktur ke tabel obat : setiap perusahaan manufaktur bisa memproduksi lebih dari satu jenis obat
	-Tabel tabel karyawan ke tabel transaksi  : setiap kasir dapat melakukan lebih dari satu transaksi penjualan

3. Relasi many to many
	-Tabel obat ke tabel transaksi : Dimana setiap jenis obat bisa dijual dalam beberapa kali transaksi penjualan 
	 begitupun sebaliknya setiap transaksi penjualan bisa membeli beberapa jenis obat. Sehingga menghasilkan
	 tabel detail_transaksi sebagai perantara yang memiliki relasi ke tabel obat dan tabel transaksi.

cukup sekian dan terima kasih mohon maaf jika penjelasan terbilang singkat namun semoga mudah untuk di pahami. Terima kasih